(Q11（单选）) 感谢大家今晚来参加我的讲座。
很高兴看到今天来了这么多听众。
对于那些还不太了解 PS Camping 的朋友，我先给大家介绍一下这家公司的背景。
这家公司成立于二十五年前。
[Q11答案句] 最初，公司是一家销售露营装备的连锁零售商。二十年前，公司收购了英国少量露营地，并开始提供露营度假服务。
公司发展迅速，并且在过去十五年一直提供欧洲大陆的度假服务。
(Q12) 如果你预订我们的露营假期，你可以从三百多个营地中进行选择。
目前，我们在意大利拥有约64个营地，这些营地要么归我们所有，要么由我们独家使用。
[Q12答案句] 法国是我们营地数量最多的国家，目前我们还有一个拓展到瑞士的项目。
我们在西班牙北部也拥有多个营地，尤其集中在 Picos de Europa 山区。
我们已经升级了所有这些西班牙营地，使它们相比原来的三星级水平有了很大的提升。
(Q13) 我们相信，我们的假期产品能够为全家提供一流的设施。
希望孩子一整天或部分时间都有活动安排的家长，可以参加我们的儿童活动项目。
这些活动都由我们资历优秀且充满热情的工作人员组织。
每天都会以一场体育比赛拉开序幕，比如足球或排球，随后是面向所有人的一小时戏剧活动。
活动可能包括唱歌、跳舞、默剧或其他项目。
[Q13答案句] 下午，每周每天都会安排不同的艺术活动，包括海报设计比赛或模型制作。
(Q14) 此外，我们的营地真正做到了对儿童友好。考虑到这一点，我们晚上实行禁止喧哗的规定。
[Q14答案句] 儿童晚间活动通常在9点30分结束，偶尔会到10点。从10点30分开始，游客需要在帐篷区域保持安静。
(Q15) 我们希望 PS Camping 的假期一切顺利；但如果真的发生意外，我们也希望所有顾客都购买了保险。
如果你没有购买自己的年度保险，就需要购买我们提供的低价保险，
[Q15答案句] 而且我们要求你在预订假期时一并办理。
(Q16) 选择 PS Camping，并把它推荐给别人，都有很多好处。
作为老顾客，你会持续收到优惠活动通知；你的朋友还能享受假期九折优惠，或者以标准帐篷的价格预订豪华帐篷。
[Q16答案句] 作为回馈，我们会送给你一份感谢礼物，你可以从一系列高品质礼品中自行选择。
(Q17（配对）) 说到我们的帐篷，它们都按照最高标准进行配备。
我们确实考虑到了每一个必需的细节，从使用瓶装燃气的烤箱和炉灶，到卧室区域里的镜子。
如果你不想在帐篷里做饭，只要提前提出申请，就可以借用烧烤架；此外，我们还提供野餐垫，方便你坐在帐篷外享用美食。
(Q18) 帐篷内配有一盒游戏和玩具，如有需要，还可以租用儿童帐篷。
(Q19) 所有帐篷都配有冰箱。如果你想去海边玩一天，可以向我们领取专门设计的 PS Camping 保温箱，它能让你的食物和饮料保持低温。
(Q20) 我们所有营地都配备了完善的洗衣设施，中央区域设有洗衣机和晾衣绳，同时还提供拖把和水桶，以备你的帐篷在住宿期间需要清洁。
所有营地都设有咖啡馆和/或商店，方便那些更愿意在营地用餐，而不是去当地餐厅吃饭的游客。